# AT_joi2016ho_c 鉄道運賃 (Train Fare)

## 题目描述

JOI 国有 $N$  个城市，编号分别为 $1, 2, \ldots, N$ 。城市 $1$  是 JOI 国的首都。  
JOI 国只有一家铁路公司，该公司在 JOI 国内共有 $M$  条线路，这些线路编号分别为 $1, 2, \ldots, M$ 。每条线路都可看作一条无向边，线路 $i(1\leqslant i\leqslant N)$  连接城市 $U_i$  和 $V_i$ 。假设你只能依靠铁路运输在不同的城市间来往。当然你可以换乘不同线路。保证任意两个城市间都有线路直接或间接连接。  
目前，任何线路的票价是 1 日元。该公司经营不善，只好计划在未来 $Q$  年里提高票价。从提价计划开始的第 $j$  年初 $(1\leqslant j\leqslant Q)$ ，线路 $R_j$  的票价会从 1 日元升至 2 日元。 之后该线路票价一直保持在 2 日元，不会再提高。

该公司每年都会对每个城市的居民进行满意度调查。在提价计划开始之前，任何一个城市的居民都对该公司感到满意。但由于价格上涨，可能有一些城市的居民会不满。每年的满意度调查都在当年提价后进行。因此，计划开始后第 $j$  年 $(1\leqslant j\leqslant Q)$  进行满意度调查时，线路 $R_1,R_2,\ldots,R_j$  已经提价，剩余线路的票价暂无变化。  
在第 $j$  年的满意度调查中，如果**当年城市 $k(2\leqslant k\leqslant N)$  到首都的最低总票价 大于 提价计划开始前城市 $k$  到首都的最低总票价**，城市 $k$  的居民会对铁路公司感到不满。  
使用多条路线的费用是每条路线的运费的总和。首都人民不会对该公司感到不满。提价后最低费用的路线可能与计划开始前最低费用的路线有所不同。

## 输入格式

第一行有三个整数 $N, M, Q$ ，用空格分隔。  
在接下来的 $M$  行中，第 $i(1\leqslant i\leqslant M)$  行有两个整数 $U_i, V_i$ ，用空格分隔。  
在接下来的 $Q$  行中，第 $j(1\leqslant i\leqslant Q)$  行有一个整数 $R_j$ 。

## 输出格式

输出共 $Q$  行，第 $j(1\leqslant i\leqslant Q)$  行有一个整数，表示在计划开始后第 $j$  年的满意度调查中，有多少个城市的居民对铁路公司不满。

#### 来源
JOI 2015/2016 T3，译者 @[Planet6174](/space/show?uid=29762)

感谢@Planet6174 提供的翻译

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
5 6 5
1 2
1 3
4 2
3 2
2 5
5 3
5
2
4
1
3
```

### 输出 #1

```
0
2
2
4
4
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
4 6 6
1 2
1 3
1 4
2 3
2 4
3 4
1
4
2
5
3
6
```

### 输出 #2

```
1
1
2
2
3
3
```

## 输入输出样例 #3

### 输入 #3

```
2 1 1
1 2
1
```

### 输出 #3

```
1
```